ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ПЕРСОНАЛЬНЫХ ДАННЫХ

1. Отправкой заявки Пользователь дает Администрации Сайта согласие на обработку своих персональных данных.
2. Цель обработки персональных данных: регистрация на Сайте, коммуникация с Пользователем, внутреннее использование в целях Сайта
3. Обработке подлежат следующие персональные данные:
Фамилия, имя, отчество Пользователя;
Электронный адрес Пользователя
Номер телефона Пользователя.
Комментарий пользователя
4. Под обработкой персональных данных подразумевается следующий перечень действий с персональными данными: сбор, запись, систематизация, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение), извлечение, использование, передачу (распространение, предоставление доступа), обезличивание, блокирование, удаление, уничтожение персональных данных.
5. Данное согласие на обработку и хранение персональных данных действует бессрочно, но может быть отозвано субъектом персональных данных на основании личного заявления, направленного по электронной почте Администрации Сайта.
6. Передача данных Пользователя третьим лицам не допускается